Доброго дня, менеджер Богдан Соколовський. 

Добрий день, підкріпи, будь ласка. Цікавлюсь у вас, чи можна зробити ТО, знаєте, і певні речі в машині поміняти, бо от в Одесі були також у вас, знаєте, перед продажем робили машину, оце огляд. І хотілося б зробити ТО вже після цього, і те, що там вказували, що треба міняти. А також, щоб на машину подивилися, бо там щось тече. Охолоджуюча речовина. 

Що за автомобіль? 

BMW 5 серії, F10. 

F10. Так, так, так. Можу запропонувати вам на п'ятницю на 10 ранку? А так взагалі дні будні після 17 зайняті у вас всі, так? 

Ну, так, наприклад, сьогодні я в записі майже не цілий день. Записів майже не цілий день, тобто там п'ята, шоста години залишились. І на завтра так само, в принципі. 

А п'ята, шоста ви кажете залишились? Тобто на шосту можна сьогодні пригнати? 

Сьогодні не вийде пригнати автомобіль, сьогодні день не розписаний. А завтра, наприклад, на четверту можна буде. 

Завтра на четверту. Добре, треба трошки зорієнтуватись. Я так розумію, просто дивіться, хотів вас перепитати, у мене просто досвід взагалі. Це неможливо, так, записатися день в день взагалі по Києву? 

Бувають випадки, коли можна. Бувають випадки, у нас виходить три, четверта станція у Києві. Зазвичай на сьогодні, тобто день розписаний. Але бувають випадки, коли є місце. Тобто там клієнт відмовляється, або ще якась ситуація. Але я рекомендував би хоча б за день телефонувати. 

І включаю заводжувало авто, і вискакує мені, що рівень охолоджуючої рідини недостатній. Мало лишилось. Треба долити. Підкажіть, якщо долити, то що стікає, я розумію, що це вже не ок. Але якщо долити, то можна ще на неї там ввечері поїздити? Чи взагалі їздити? 

Дійсно, ніхто не знає, що у вас тече. І невідомо, що тече і до чого це може призвести. Це охолоджуюча рідина. 

Ні, ну це охолоджуюча речовина, машина сама каже. 

Ну, це може бути перегрів двигуна. Якщо, в принципі, температура там сильно не підвищується, а вона чисто постояла ночі, в неї там коригувалося, то залийте дистильованої води і спостерігайте за цим. 

А, тобто, замість... Це дистильована вода в цьому треба, щоб охолоджувати? Чи як? 

Якщо ви зальєте антифриз концентрат, він виллється у вас. 

Знову виллється, так? 

Так, поки не вирішимо проблему з підтіканням. Просто заливайте поки що дистильованої води. 

А, нічого не буде з цього поганого? Чи антифриз не можна заливати? 

Нічого поганого, нічого не буде. Дистильованої води не зашкодить. І можна так їздити, так? 

Так. Ну, спробую, тоді завтра на 4, так ви кажете. 

Скажіть, будь ласка, ви по цьому номеру в нас обслуговувалися, чи ні? 

Так, по цьому. Ну, я не обслуговувався взагалі. Це людина, яка продавала у вас в Одесі, обслуговувалася. І ми там перевіряли машину, ендоскопію робили і так далі. А мені там достатньо багато треба міняти. Там інтеркулер, типу, і так далі. Ну, і ТО треба зробити. І там, помітили, там десь на 39К. Мені нарахували тут в Одесі. 

Ааа, окей. Ну, мені потрібен буде тоді заказ-наряд. Давайте тоді в «Телеграмі» цей номер відправлю. Так? 

Я не знаю, чи ви мене знайдете. Давайте я вам напишу на Голосіївський аккаунт, так? 

Так, напишіть, будь ласка. І скиньте заказ-наряд, і скиньте номер автомобіля. Подивимося, що там порахували. Для початку зробимо ТО, передивимося і, в принципі, будемо тоді вже робити. 

Добре, а підкажіть, а от завтра четверта, ви кажете. А шоста неможливо завтра? Вже зайнято, так? 

Ну, на шість приїжджати, але ми можемо тільки ТО приймати. Можемо тільки ТО встигнути зробити. 

Ну добре, тоді давайте... Якщо ви плануєте все зробити, то ви там можете в 6 перегнати авто, ми там почнемо робити, наприклад, ТО і так далі, а на наступний день просто продовжимо роботи. 

Ага. Ну це теж... Насправді це для мене нормальний варіант, тому що я взагалі навіть прав не маю. Так що я не активно їздив, купив машину по приколу. Тому, як для неактивного користувача, можливо, такий варіант і ок. 

А підкріпіть, можна так... Давайте на 6 зробимо? 

Давайте тоді завтра на 6, і ми будемо робити ТО і якраз обговоримо. 

Чи знаєте, а якщо на 4, то можливо все і зробимо, так? 

Ну, 50 на 50. Тут потрібно, щоб ми не скинули заказ-наряд. 

На 4 давайте. Добре? І я скину цей наряд. 

І я скину цей наряд. Добре? 

Скидайте заказ-наряд, і я вам тоді відпишу, що плюс-мінус п’ять годин це буде. Як довго. 

Скажіть, будь ласка, як вас звати? 

Денис. 

Денис, приємно. Мене звати Богдан. 

Також дуже приємно. А ще таке питання. Я, може, трошки невротик зараз. Ну, оце, що потік антифриз. Це ж нічого там прям такого, тотально страшного? Ну, типу, взагалі, в цілому. 

Знаєте, це ж не те, що мотор отвалився там. 

Ну, якщо ви будете продовжувати їздити на сильному підтіканні, це може призвести до перегріву. 

Я розумію. Знаєте, я в цілому як проблема. Типу, це проблема взагалі не серйозна. 

Ну, це серйозна проблема. Але, в принципі, їздити можна. 

Ну, знаєте, ви, напевно, не так трошки зрозуміли. Ну, це не проблема рівня, знаєте. 

Ну, це, коротше, проблема. Усувається воно достатньо просто в цілому, так? 

Проблема, якщо виявить, то... Виявляється, що тече. 

Поняв. Ладненько. Тоді додам, а потім все вирішиться. Є багато агрегатів, які зв'язані з системою охолодження. І якщо антифриз кудись виходить, то добре, що він виливається назовні. Не серйозні, в принципі, проблеми. Але по факту ми не знаємо, що там дасть. 

Блін, просто от передпродажну перевірку робили, то наче не було таких проблем. Це що, я десь можу так... 

Ми вирішимо все тоді. Просто, можливо, один із патрубків лопнув. Бо щось таке. Проблеми. 

Добренько. Ну, зараз я вам тоді все скину в Телеграм. Добре? 

Так, добре. Тоді чекаю повідомлення. Дякую. 

На все добре.
